الدولاب العجيب، ووسائل النقل
انظروا
نحن في ساحة اللعب
هذا حفار صغير أصفر!
اسمه ماهر
ماهر يلعب في ساحة اللعب
"شاحنة تسير"
هل تعرفون ماذا يريد أن يرينا؟
اوووه ..
كم هو مذهل هذا الدولاب!
مليء بالكرات الملونة والرسومات الجميلة!!
اوووء
هناك كرة ناقصة!
ماهر!
هل تستطيع أن تبحث عن كرة عليها صورة؟
ماهر:هيهيهي
يا للروعة!!
مسبح من الكرات؟!
"ذراع الحفارة يتحرك"
اختر واحدة منها!
جمييييلة!
عليها رسمة صفراء!
دعنا ننظر إليها!
هيهيي..إنها طائرة صغيرة!
لكن ما الرسمات الأخرى هنا؟
همممم
طائرة مروحية هنا
صاروووخ
طائرة مدنية للمسافرين
هوهوو ..لدينا منطااااد!
وهذه طائرتنا الصغيرة
ماهر!
ماهر:اهييي!
هيا نسمي الطائرات مرة أخرى!
طائرة صغييييرة
طائرة مروحية
صاروخ
طائرة مدنية
و منطااد
أنت ممتاااز!
من يدري ماذا سنجد في هذا الدولاب العجيب المرة القادمة؟؟
إلى اللقااااء!